​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​そっと ひ の しずむ あかね の そら​ ​​
​​​ ​そっと陽の沈む茜の空​ ​​
​​​ ​やっと めざめた きみ に あいさつ​ ​​
​​​ ​やっと目覚めたきみに挨拶​ ​​
​​​ ​えっと あした は やすみ だ から​ ​​
​​​ ​えっと明日は休みだから​ ​​
​​​ ​ひとばんじゅう きみ と いっしょ に​ ​​
​​​ ​一晩中 きみといっしょに​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​ねむくない よ ねむくない の​ ​​
​​​ ​眠くないよ 眠くないの​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​まだまだ あそびたい​ ​​
​​​ ​まだまだ遊びたい​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​はなしたい よ はなし たんない の​ ​​
​​​ ​話したいよ 話し足んないの​ ​​
​​​ ​ゆめ の なか じゃ ものたりない から​ ​​
​​​ ​夢の中じゃ物足りないから​ ​​
​​​ ​こんや は…​ ​​
​​​ ​今夜は…​ ​​
​​​ ​ねなーい ねむらない​ ​​
​​​ ​寝なーい 眠らない​ ​​
​​​ ​きみ と りずむ あわせ​ ​​
​​​ ​きみとリズム合わせ​ ​​
​​​ ​ちゅうやぎゃくてん を たのしむ の​ ​​
​​​ ​昼夜逆転を楽しむの​ ​​
​​​ ​いま だけ…​ ​​
​​​ ​今だけ…​ ​​
​​​ ​ねなーい ねむらない​ ​​
​​​ ​寝なーい 眠らない​ ​​
​​​ ​ほし の なか さんぽして​ ​​
​​​ ​星のなか散歩して​ ​​
​​​ ​よる が どうか あけない ように​ ​​
​​​ ​夜がどうか 明けないように​ ​​
​​​ ​いつまでも​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​きっと はなす の も わらう の も​ ​​
​​​ ​きっと話すのも笑うのも​ ​​
​​​ ​もっと だれか と つながる ため​ ​​
​​​ ​もっと誰かとつながるため​ ​​
​​​ ​ちょっと うつむいた きみ へ むけて​ ​​
​​​ ​ちょっと俯いたきみへ向けて​ ​​
​​​ ​ひとばんじゅう うたって も いい​ ​​
​​​ ​一晩中 歌ってもいい​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​ねむらない よ ねむらない の​ ​​
​​​ ​眠らないよ 眠らないの​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​よるごと あそびたい​ ​​
​​​ ​夜ごと遊びたい​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​しゃべりたい よ しゃべり たんない の​ ​​
​​​ ​喋りたいよ 喋り足んないの​ ​​
​​​ ​sweet night, sweet time…​ ​​
​​​ ​きみ と あさ まで​ ​​
​​​ ​きみと朝まで​ ​​
​​​ ​つき も しらない ないしょばなし を​ ​​
​​​ ​月も知らない ナイショ話を​ ​​
​​​ ​ぱじゃま の まま で おねがい​ ​​
​​​ ​パジャマのままでお願い​ ​​
​​​ ​ゆめ の なか じゃ ものたりない から​ ​​
​​​ ​夢の中じゃ物足りないから​ ​​
​​​ ​もう すこし…​ ​​
​​​ ​もう少し…​ ​​
​​​ ​ねなーい ねむらない​ ​​
​​​ ​寝なーい 眠らない​ ​​
​​​ ​きみ と りずむ あわせ​ ​​
​​​ ​きみとリズム合わせ​ ​​
​​​ ​ちゅうやぎゃくてん を たのしむ の​ ​​
​​​ ​昼夜逆転を楽しむの​ ​​
​​​ ​いま だけ…​ ​​
​​​ ​今だけ…​ ​​
​​​ ​ねなーい ねむらない​ ​​
​​​ ​寝なーい 眠らない​ ​​
​​​ ​しらむ そら みおくって​ ​​
​​​ ​白む空 見送って​ ​​
​​​ ​よる を こえよう また あした も​ ​​
​​​ ​夜を超えよう また明日も​ ​​
​​​ ​ここ で あおう​ ​​
​​​ ​ここで会おう​ ​​
​​​ ​good night, good time…​ ​​
​​​ ​また あした​ ​​
​​​ ​また明日​ ​​
​​​ ​good night, good time…​ ​​
​​​ ​また あした​ ​​
​​​ ​また明日​ ​​
​​​ ​good night, good time…​ ​​